遅くなっちゃった
来晚了
千明たち もう始めてるかな
千明她们已经开始了吗
おい リン こっちこっち
喂 凛 这边这边
しまさん
志摩同学
待ってたぞ
正等着你呢
リン 久しぶり
凛 好久不见喽
みんな 久しぶり 遅くなってごめんね
大家久违了 抱歉我迟到了
高速込んでて
高速有点拥堵
名古屋から寒かったやろう
从名古屋到这里很冷吧
ありがとう
谢谢
いつものことだよ 昔からどこ行くのもバイクだったし
都习以为常了 一直都骑着摩托东奔西跑的
千明 顔真っ赤じゃない
你脸通红啊 千明
いつから飲んでるのよ
你喝了多久啊
にゃー（いや） まだグラス半分ずら
人家只喝了半杯嘛
なでしこはまだなんだ
抚子还没到啊
今会社出たって連絡あったよ
她说刚刚离开公司
そっか
是吗
すごいよね なでしこちゃん
抚子真了不起啊
大学在学中に起こしたキャンプギアメーカーが急成長
大学在籍中创办的露营道具公司蒸蒸日上
今やアメリカに本社を構える大企業のCEOやもん
现在已经是在美国拥有本社的大公司CEO了
変わっちまったよな
她真是不一样了啊
いや
不
変わってないよ なでしこは
抚子并没有变
ただ誰よりもキャンプが好きってだけでさ
她只是比任何人都更爱露营罢了
来たみたいだよ
她好像来了
みんな お待たせ
大家久等啦
十年経ったら…
等十年之后…
こんな感じになってたりして
会不会变成这样呐
ねえよ
那就见鬼了
あ 戻ってきたで
啊 她回来了
リンちゃん
凛
おかえり
欢迎哦
窓を開けたら Ah Bright light
清晨打开窗户 阳光明媚
優しい 陽ざし いっぱいに浴びて
和煦的太阳光 洒遍全身
素敵な予感は そう Day by day
有美好的预感 日渐强烈
Bit by bit 胸に あふれていく
一滴滴一点点 填满胸膛
変わらない日々のトビラを開け 光の向こうまで
敞开门走出一成不变的生活 向着光明
Right now はじまりの一歩
此时此刻 迈出崭新的一步
SHINY DAYS！！ あたらしい風
在晴朗的日子里 乘上新风
はずむようなステップ踏んでGo My Way
踏着雀跃的节奏 自由前行
Can you feel？ 透き通る空
你能否感受得到 澄澈天空
胸騒ぎが連れていくBrand-new world
心跳会带你前往 全新世界
Listen to the melody
竖起耳朵仔细聆听
遠く口笛 響かせたら
当远处传来口哨声
飛び出そう 未来へ
就动身前往未来吧
富士山  悠哉露营少女
与
今天很开心哦 竹轮
楽しかったよ ちくわ
再来一起玩吧
また遊ぼうね
もう聞こえとらんで なでしこちゃん
它都听不见啦 抚子
チワワって寒いの苦手だったんだね
毕竟吉娃娃很怕冷啊
うん だから一晩泊まるのはちょっとね
嗯 所以没办法让它在这里过夜
あ 冷てえ
哇 好凉
水飛ばすなよ
别四处甩水啊
な お風呂の順番どうする
那么 谁先去洗澡呢
私は後でいいよ
我再等等也可以
私も 先生は
我也是 老师呢
酔い醒ましてからお風呂入るって飲みながら言ってた
她说酒醒后再去洗澡 而且是边喝边说的
いつまでも入れねえ
根本永远没办法洗嘛
たまらんな
爽翻了
いっぱい遊んで いっぱい食べたね
玩得尽兴 吃得也尽兴
私 冬キャンプなんて初めてだったけど すごく楽しめたよ
我还是头一次在冬天出来露营 但很开心哦
二人とも誘ってくれてありがとう
谢谢你们邀我一起来
いえいえ
不客气不客气
あの 先生 今日私たちに付き添ってくれてよかったんですか
对了 老师今天陪我们来这里 真的没关系吗
クリスマスだし 彼氏さんはいいのかなと
毕竟是圣诞节 不用管男朋友吗
お 火おこしのお兄さん
啊 生火的小哥哥
えっと 私誰とも付き合いしていませんけど
但是 我并没有跟任何人交往啊
火おこしのお兄さん？
生火的小哥哥？
四尾連湖で一緒にキャンプしてたじゃないですか
不是在四尾连湖一起露营了吗
あれ私の妹です
那是我妹妹
え 妹
咦 妹妹
あんな感じなので よく間違われるんですよ
她那个打扮确实经常被认错
火おこしのお姉さんだったのか
原来是生火的小姐姐啊
ただいま いいお湯だったぞ
我们回来了 浴池不错哦
あきちゃんは女の子だよね ねえ
小明是女孩子对吧 对吧
喧嘩売ってんのか オラァ
你想打架吗 喂
気持ちいいね
好舒服呀
温まりますね
全身都暖起来了
たまらん
爽翻了
あのときはおすそ分けありがとうございました
多谢你们当时分给我们的晚餐
すごくおいしかったですよ
做得很好吃哦
いえいえ ジャンバラヤもおいしかったです
不谢不谢 什锦饭也很香哦
先生 妹さんとよくキャンプ行かれるんですか
老师经常和妹妹一起去露营吗
もともと父がアウトドア好きで
起初是因为父亲喜欢户外活动
子供の頃毎週のように家族でキャンプしてたんですが
小时候几乎每周都全家人一起去露营
妹はそのおかげでキャンプが趣味になったようで
妹妹也是因为这个爱上了露营
たまに一緒に出かけるんですよ
有时候我也会陪她一起去
姉妹キャンプですか
姐妹露营呀
四尾連湖よかったですよね
四尾连湖是个好地方啊
そうですね
是啊
四尾連湖キャンプか
四尾连湖那次露营…
雰囲気よくて 焼肉もうまかったな
气氛很不错 烤肉也很好吃
けど…
只是…
あれは一体なんだったんだろう
那到底是什么东西呢
どうしたの 顔色悪いよリンちゃん
凛你怎么啦 脸色不太好哦
ただいま
我们回来啦
みんなリンちゃんみたい
大家都像凛一样
おかえり
欢迎
いいな いいな
好棒呀 好棒呀
なでしこちゃんも志摩リン団子やる
抚子也想要芝麻凛团子吗
やる
想要
なんだ そのネーミング
什么鬼名字啊
志摩リン団子…
芝麻凛团子…
お団子 お団子 おいしい団子
团子 团子 好吃的团子
も一つ も一つ ちょうだいな
再来一个 再来一个 好不好嘛
見つかっちゃった
被逮到了
山梨銘菓 しまりんだんご
山梨铭产 芝麻凛团子
っと できた
好 完成啦
どう どう
怎样 怎样
そうだ またみんなで撮ろう
对啦 再大家一起照一张吧
およよ
哎哟哟？
お風呂もあって ええ景色で
有浴池 风景又美
ほんま最高の場所やな
这个地方真的好棒啊
だよね
是呀
お前ら 志摩リンさんにちゃんとお礼言っておけよ
你们可要好好感谢芝麻凛同志哦
いやいやいや
不不不
さんはい
一 二
ありがとうございました
谢～谢～大～姐～姐～
小学生みたいなお礼 止めろ
别跟小学一年级似的
ね 今から何しようか
接下来该做什么呢
寝るにはちょっと早いよね
要睡还太早了吧
フフフ ちょうどええもんががありまっせ
嘻嘻 我正好有个好东西哦
しってるか 最近は野外フィルムフェスってのがあってな
知道吗 最近流行野外电影节
夜空の下のスクリーンに オールナイトで色んな映画を上映してんだよ
在夜空下的银幕上 彻夜上映各种电影哦
そんな雰囲気をみんなで楽しもうと思ってな
为了能和大家共享那种氛围
昨日 こいつを契約してきた
昨天签了这么个契约
月額1280円で 動画10000タイトル見放題だ
每个月1280日元 可畅享影视作品一万部
これで眠くなるまで動画鑑賞しようぜ
就用这个来看片 直到想睡为止吧
いいね
好耶
あきちゃんナイス
小明干得漂亮
何見る
要看啥呢
アニメ
动画
お笑い
喜剧片
洋画
海外电影
ホラーがいいな
恐怖片最好了
嘘やで
逗你的啦
あおいちゃん
小葵
私そろそろ寝るわ
我差不多想睡了
そうだね
也是啊
私も
我也要睡
私もう一本見てく
我还要再看一部
あ 私も
啊 我也看
すき焼き おいしかったね
寿喜烧真好吃啊
うん チーズパスタうまかった
嗯 起司意面也很棒
ガス買いに行ってくれて ありがとうね
谢谢你帮忙去买瓦斯喽
あ 流れ星
啊 流星
嘘 どこ どこ
骗人 在哪 在哪
嘘
骗你的
さっき見たアニメ面白いよね
刚才看的动画好有趣啊
夏休みに毎年やってるけど 毎回見ちゃうよ
每年暑假都会播 但每次都会看
あ わかるわかる
啊 我懂我懂
初めて見たけど 原付の旅も面白かったな
我是头一次看 但骑着摩踏旅游确实挺有趣的
あのシリーズ お姉ちゃんが大好きで家にDVDあるよ
姐姐很喜欢那个系列 家里还有DVD呢
途中浜名湖の近く通ってたけど
途中经过的浜名湖附近
なでしこが住んでたの あの辺
那是抚子过去住的地方吗
うん そう 海のすぐ近くだよ
嗯 是啊 离海很近
海 いいよな
有海真好啊
今度 原付で行こうかな
下次骑摩踏去一趟吧
海いいよ
海很棒哦
リンちゃん 年末は何するか決めてる
凛有计划好年末去做什么吗
年末はバイトかな
年末大概要打工吧
バイトか
打工啊
私も探してるんだけど 全然ないんだよね
我也想打工 但找不到招人的店
この辺は高校生の求人ないんだよ
这附近都没人招募高中生
そっか
是吗
お UFOだ
啊 UFO
え どこ
咦 在哪
あそこあそこ ゆっくり動いてるやつ
在那在那 慢慢移动的家伙
UFOはゆっくり動かんだろう
UFO才不会慢慢动呢
ゆっくりUFOかも知れませんよ リンちゃん
也可能是慢速UFO哦 凛
何だそれ
那是啥啊
あ 人工衛星だ あれ
啊 那是人造卫星啦
人工衛星ってここから見えるの
从这里能看到人造卫星吗
たぶん
也许吧
今年ももうおしまいか
今年也快要过去了啊
リンちゃん
凛
来年も たくさんキャンプしようね
明年也要多多去露营哦
そうだな
是啊
寒い
好冷
なでしこ 朝だぞ
抚子 天亮了
起きているよ
人家醒了啦
早起きして朝ご飯作るんだろう
你不是要早起做饭吗
明けましておめでとうございます
恭贺新年
はえーよ
还早呢
味噌このくらい
味噌放这些吗
うん そんな感じ
嗯 那样就行
あ 納豆入れたら弱火にして
啊 放纳豆之后改用慢火
わかった
知道了
あー 寒っ
哇 好冷
おはよう
早上好
あ おはよう
啊 早上好
おはよう
早上好
お 焼き鮭か うまそう
哦 烤鲑鱼啊 好眼馋
志摩さんは何作っとる
志摩同学在做什么啊
野菜と納豆味噌汁
蔬菜和纳豆的味噌汤
おー 和の献立やねえ
哦 是和风的呀
日本の朝ご飯じゃよ
这就是日本的早饭唷
みんな おらよう
大家早上好
おはよう 朝ご飯できてるよ
早上好 早饭做好了哦
おはようございます
早上好
老师早上好
さあ どうぞ お代わりたくさんあるからね
来 尽管吃吧 准备了好多呢
いただきます
我开动啦
味噌汁 温まるね
味噌汤好暖和
染み渡るなあ
渗透五脏六腑呀
うまっ これ昨日のお肉
好香 这是昨天的肉吗
うん 割り下としょうがで大和煮にしてみました
嗯 用汤料和生姜做成了大和煮
鮭と玄米合うなあ
鲑鱼和玄米好般配啊
斎藤さん よく眠れた
齐藤同学睡得好吗
うん 起こされなかったら昼まで寝てたかも
嗯 没人叫我的话 能睡到中午呢
私寒くて途中かいろ追加したわ
我因为太冷 中途多加了个暖宝呢
わ 日が出てるくよ
啊 太阳出来了
眩しい
真耀眼
眩しいね
好耀眼啊
大晦日もどこかいきたいな
大晦日也想出去逛逛
お願いします
有劳您了
お すみません
啊 不好意思
书名：冬季露营的魅力
寒假期间社团大楼
只开放到  日
クリキャンの準備ですっかり後回しになってしまったが
虽然为了准备圣诞露营而暂且延后了
これより 部室の大掃除をはじめる
接下来要进行活动室的大扫除
準備はいいか 者共
小的们准备好了吗
おす
得令
おーす
では 掛かれ
好 出击
終わった
搞定啦
部室狭いから 一瞬だったね
活动室很小 一下子就结束了
こういう時は助かるわ
这种时候真觉得庆幸呀
後一人部員来たら 大きい所に移れるんだっけ
再有一名部员 就能搬到宽敞的房间去了吧
その通り
正是如此
実はクリキャンの時 斎藤を野クルに勧誘してみたのだよ
其实圣诞露营时 我有游说齐藤加入野生团哦
そうなの
是吗
や だまだ帰宅部を辞められないよ
这个嘛 暂时还不想脱离回家部啦
あっさり断られたけどな
结果立刻就被回绝了
志摩リンと同じく 一筋縄じゃいかない女だぜ
和芝麻凛一样难以攻陷的女人啊
来年もよろしくな
明年也请多关照吧
二人とも 大晦日までバイト
你们都要打工到大晦日吗
掻き入れ時やからな
正是忙的时候嘛
こちとら三が日までフル出勤だぜ
我可是要连续干到初三呢
そっか
是吗
まだバイト見つかってないん
还没找到打工的地方吗
求人 甲府ばっかだしなあ
招人的都在甲府啊
自分のお金でたくさん道具買って キャンプしたいのに
本想用自己赚的钱买露营道具来用的
一体あたしゃいつになったら働けるんじゃろう
咱要到啥时才能干活儿呐
お リンちゃんだ
哦 是凛
なでしこ バイトまださがしてる
抚子 还在找工作吗
うん…
嗯…
ちょうどよかった
那正好
では 続きは斎藤から
接下来由齐藤跟你说吧
なでしこちゃん 私年賀状の短期バイトをやるんだけど
抚子 我有在做送贺年卡的短工
もし良かったら一緒にどうかな
不如和我一起来吧
配達の方ならまだ空きがあるみたいだよ
邮递部门还有空缺的工位哦
やるやるやる
我去 我去 我去
いきなりどうした
干嘛突然这么兴奋
えなちゃんがバイト紹介してくれるって
惠那给我介绍了工作哦
凛 惠那 谢谢你们
よかったな なでしこちゃん
太好啦 抚子
うん 頑張るよ
嗯 要加油了
よし それじゃみんなで
好 那么大家一起
祝杯だ
举杯庆祝吧
額に感じる澄んだ空気
用额头感受澄澈的空气
吐く息が弾む
呼出的气息飞散在四周
止まることもなく 歩き続けていたの
一路走到这里 从未停下脚步
ここで振り返る もうすぐだよ
不觉回首遥望 终点已在面前
朝日が昇る 私は旅する
于朝阳升起处 我将踏上旅途
新しい日に 自由を吸い込んだら
在新的一天里用呼吸感受自由
あたたかい火を 囲んで座ろう
与你们围坐在 温暖的篝火旁
たわいもないこと 話しながら
彼此谈笑着共度下一个夜晚吧
ではここに 連絡先と名前を書いてください
那么请在这里填写联络方式与姓名
はい
好的
チェックアウトは明日朝1０時
退场时间为明天早上10点
薪は林の中のものを自由に使ってください
柴火可以随意在林中拾取并使用
わかりました
明白啦
一二三四 二二三四
痛
好疼
よし
好了
今日 バイト?
今天在打工吗
ううん 実はソロキャンしてるんだ
没有 其实我独自出来露营了哦
え そうなんだ
咦 是吗
リンちゃんは？
凛呢
私もソロ
我也是
今キャンプ場に着いたとこ
现在刚到露营场
どこのキャンプ場？
你在哪座露营场？
それは秘密です
那是秘密哦
なんでだよ
为啥啦
ねえ 当てっこしない？キャンプ場の写真を送り合って！
不然给彼此发露营场的照片 来猜猜看吧
いいよ
行啊
やった
好耶
私はここ
我在这里
注：今天看得真清楚啊
もしかして…
难道说…
リンちゃん
凛
晴れて よかったね
天气这么晴朗 真是太好啦
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则。
千万不要忘记处理残留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齐全，做好防寒措施！！
野外生活社团
谢谢大家！